okay so why are we dressed in Starfleet
неліктен біз Starfleet-те киеміз?
attire well plain and simple we've got a
Кәдімгі қарапайым және қарапайым киінеміз
special device from ThinkGeek tonight
ThinkGeek-тің бүгінгі арнайы құрылғысы
and hey head on over to cap five dot TV
және бес нүктелік ТД- ны бояу үшін үстінен басыныз
slash think geek or if you want to check
slash geek деп ойлаңыз немесе тексергіңіз келсе
this out on our store you can actually
Бұл жүзеге сіз шын мәнінде болады, біздің дүкен
go to shop dot category-five dot TV and
дүкен нүктесіне барыңыз - бес нүктелік теледидар және
we have it there this is the the future
онда бізде бұл болашақ
is finally here so super cool
Ақыр соңында мұнда супер салқын
that's what commander derp made us says
бұл бізге командирлік дерп айтады
about this I would like to be walking in
Бұл туралы мен жаяу болуы өткім келеді
the grocery store and just see somebody
азық-түлік дүкенін және біреуді көруге болады
like which real using it now yeah
нақты иә қазір оны пайдалана отырып, ол сияқты
there's this whole like would you use
Сіз пайдаланатын еді сияқты осы бүкіл бар
this in public what do you think would
Бұл қоғамдық Сіз қалай ойлайсыз
you yeah probably
сен , бәлкім, сен
would you dress like this Dave's not in
Егер сіз осы Дейвтің емес сияқты киініп еді
his head yeah I definitely would so this
оның басы иә, мен осылай едім
is legitimately a Star Trek The Next
заңды түрде Star Trek The Next болады
Generation bluetooth communicator badge
Bluetooth коммуникациялық белгішесін қалыптастыру
we wanted it to happen so this is
біз де осы болып табылады, ол орын алуы келеді
something that we've all been dreaming
біз барлық армандайтынмын нәрсе
about for a long time and we've actually
ұзақ уақыт бойы және біз іс жүзінде
got one here tonight to unbox and talk
бүгін кешке біреуін алып, сөйлесу үшін алды
about so let's get into the box let's
Міне , қорапқа кірейік
get a look here make some room here okay
мұнда кейбір нөмірі жақсы жасауға жерде таныса
so there it is there's the box from
сондықтан оның қорабы бар
ThinkGeek at camp five dot TV slash
Лагерь бес нүкте ТВ слэшсіз кезінде ThinkGeek
think geek and what does it say on it I
geek деп ойлаймын және ол туралы не айтады ?
mean it's it is what it is it's a
бұл дегеніміз, бұл дегеніміз
bluetooth-enabled basically a headset in
bluetooth негізінен гарнитураны қосқан
the shape and form factor of a
А нысаны мен нысаны фактор
next-generation communicator pin so
алдағы ұрпақтың коммуникаторы да дәл осындай
let's get into it that you'd love to use
келер болсақ, сіз оны пайдаланғыңыз келеді
it at work for the work mobile to keep
ол жұмысты ұялы үшін сақтау үшін жұмыс істейді
hands-free that makes sense
handsfree , бұл мағынасы бар
that'd be hilarious at work I I think it
деп, оны ойлаймын жұмыс II кезінде көңілді болуы келеді
would be amazing okay well there it is
бұл тамаша жерде жақсы болады
AGGA moto you do that and send us
AGGA moto сіз мұны және бізге жіберіңіз
pictures please and thank you all right
Кескін Барлық құқығы ұнамды және рахмет
look at that now the the combats that
бұл жек қазір бұл көзқараспен
I'm wearing tonight is this very shiny
Мен бүгін осы киімді киіп жүрмін
like paramount combat you can see that
бұл ең алдымен, сіз көре аласыз
it's it's metallic yours is is matte
бұл сенің металдан жасалған мата
matte and that's more that's more
матовый және бұл одан да көп
accurate to the show then this is we're
шоуға тура келетін болсақ, онда бұл біз
kind of used to this we're used to
біз үйреніп алған бұл түрі
most of the apparel you know costume and
киімнің көп бөлігін білесіз және
cosplay these are the good badges
Косплей бұл жақсы бейдждер
because this is all that this was the
Өйткені бұл бәрі
the good one that you could get and it
жақсы , ол сіз алатын және ол
but as shiny as metal and it kind of
бірақ металл сияқты және жылтыр сияқты
looks and feels like what you would
көрінеді және сіз сияқты сезінеді
expect it to look and feel like but in
ол оны көруге және сезінуге, бірақ ол туралы ойлайды
reality on the next generation it looked
бұл болашақ ұрпаққа қатысты
more like this more like what sash is
бұл көбірек сас сияқты
wearing it's a bit more matte it's not
оның киімін киіп , сәл күлді
metallic and that's what it that's what
металлик және бұл солай
it looks like as far as their take on
бұл оларды қабылдауға ұқсайды
this communicator badge so it's magnetic
бұл коммуникациялық белгіше магнит болып табылады
we don't have to pierce our shirt we can
біз өз көйлегімізді тесуге міндетті емеспіз
see here there's a speaker there and I
мұнда мен және онда сөйлеуші ​​бар
guess that seemingly either doubles as
азайтылады ретінде екі есе деп ойлаймын
the microphone it looks like this is a
микрофон, ол бұл көрінеді a
microphone / speaker speakerphone type
микрофон / спикер динамикасының түрі
device we've got the USB charge port on
құрылғыда USB зарядтау порты бар
the bottom and that would be the
төменгі және бұл болар еді
Bluetooth indicator light so if I hold
Bluetooth индикатор шамы егер мен ұстасам
this in and it is oh it's fine nice so
бұл жақсы, бұл жақсы
it lit up yeah did you hear that that is
бұл сені естідің бе?
cool
салқын
genuine article right there okay so
шынайы мақала сол жерде жарайды, сондықтан
let's let's connect this to my phone and
мұны мен телефоныма қосайық
just see what's what's actually involved
жай ғана немен айналысатындығын көріңіз
in getting this thing connected just
бұл нәрсе тек қана байланысты болды
gonna bring up my lg g3 here we're gonna
lg g3-ді мұнда алып келемін
go back into my bluetooth settings and
Менің bluetooth параметрлеріме оралыңыз және
let's see what we need to do it's
Келіңіздер , не істеуіміз керек екенін көрейік
already oh it's detected available
қазірдің өзінде ол анықталған
devices F T pin at the bottom here so
FT құрылғылары төменгі жағында орналасқан
let's go there pair it
Келіңіздер, онда оны қосыңыз
there goes okay so what can we do with
бізде не істей алатынымыз жақсы
this obviously we can make make and take
бұл біз жасай аламыз және қабылдай аламыз
calls we can use Skype we can use it for
қоңыраулар біз оны пайдалануға болады Skype пайдалануға болады
Skype calls nice of course if you've got
Егер сізде Skype болса, онда, әрине, жақсы
a Bluetooth enabled computer you can use
Сіз қолдана алатын Bluetooth қосылған компьютер
that for making Skype calls and things
бұл Skype қоңыраулары мен заттарын жасау үшін
like that use this as a microphone that
сол сияқты, бұл микрофон сияқты осы пайдалану
I like so if you're thinking you know is
Маған ұнайды , егер сіз білесіз деп ойласаңыз
there really a practical use for this
бұл үшін іс жүзінде қолдануға болады
well if you don't want to use it with
сондай-ақ, сіз оны пайдаланғыңыз келмесе,
your phone you can use it with your
сіздің телефоныңыз оны өзіңізбен бірге пайдалануға болады
computer so whatever you pair it to if
егер компьютерді жұптасаңыз, компьютерге қосылыңыз
it's Bluetooth you're going to be able
бұл Bluetooth мүмкіндігіне ие боласыз
to use it as a microphone and speaker or
оны микрофон және динамик ретінде пайдалану
just one or the other so we can play
біреуі немесе екіншісі, біз ойнай аламыз
music through it I'm not sure really how
ол арқылы музыкалық Мен қалай шынымен сенімді емеспін
the quality would be so if you're
егер сіз болсаңыз, сапа соншалықты болар еді
playing video games could you like put
видео ойындарды ойнау сізге ұнайды
that on your shirt and use that to your
бұл сіздің көйлек және бұл сіздің пайдаланыңыз
microphone i'm sure could as long as you
микрофон мен сені қаншалықты ұзақ болатынын білемін
got the capability to have a bluetooth
bluetooth болуы мүмкіндігіне ие болды
microphone because that's essentially
микрофон , себебі бұл шын мәнінде
what it is so let's kind of look at some
сондықтан да кейбіреулерге қарап көрейік
of the things if you read reviews you're
егер сіз пікірлерді оқыған болсаңыз
gonna see some things that people love
адамдар көретін кейбір нәрселерді көретін болады
about it some things that people hate
бұл туралы адамдар жек көретін кейбір нәрселер
about it so that's kind of what we want
бұл туралы біздің қалаған нәрсе
to look at tonight now in two weeks time
қазір екі аптада бүгінге қарашы
we're gonna do a full demonstration of
біз толық демонстрация жасаймыз
call quality we're gonna actually make a
қоңырау сапасы біз шынымен жасаймыз
call with our friend nelson hewitt us
бізбен досымыз Нельсон Хейвитпен хабарласыңыз
who in fact is one of the early adopters
ол шын мәнінде ерте асырап алғандардың бірі болып табылады
of the TNG bluetooth communicator and
TNG bluetooth коммуникаторы және
we're gonna make a two-way call so it's
біз екі жақты қоңырау шаламыз
going to be communicator communicator
коммуникатор коммуникаторы болады
the communicator and that's happening in
коммуникатор және ол орын алады
two weeks time so let's let's take a
екі апта уақыт сондықтан ның алайық көрейік
quick look so first of all one of the
жылдам көрінеді, ең алдымен біреуі
things that people are talking about is
адамдар туралы айтады
the fact that it is not you know like
бұл сіз білмейтін факт
one of those touch lamps that you just
сен ғана сол сенсорлық шамдардың бірі
touch it and it and it it clicks or
оған қол тигізіңіз және ол оны басады немесе
activates all right it's a little bit of
ол сәл ғой барлық құқығын іске қосады
a touch oh i double clicked and now it's
мен сенсем, екі рет басылған және қазір ол
playing my music
Менің музыкам ойнайды
oh so obviously you know you got to
oh, анық, сіз білесіз, сіз алды
learn the controls here what's the
басқару элементтерін мына жерден біліңіз
weather like Jim no way yes no thanks a
ауа райы сияқты Джим ешқандай иә иә жоқ рахмет a
lot
лот
okay so there there you have it so it is
Жақсы, сонда сонда сізде бар
a little bit of a push button it's it's
бұл батырманың біраз бөлігі
been compared to like an old 1980s Mouse
ескі 1980-жылдардағы тышқан сияқты болды
where it actually clicks and you can
онда ол шын мәнінде кликнет және сіз
feel that some people have complained
кейбір адамдар шағымданған деп ойлайды
about that really for what it is no I
бұл туралы шынымен ол ешқандай Мен не үшін
don't think I care and it seems like
Менің ойымша, мен қамқорлық деп ойлаймын
good quality it seems like it's a good
жақсы сапа, бұл жақсы
build it's good quality well truth be
оның жақсы сапасы жақсы шындықты қалыптастыру
told you want to click it cuz really if
Сізге шынымен басыңыз, егер шынымен басыңыз
it's on your shirt and you put your
бұл сіздің көйлек және сіз өзіңіздің қойыңыз
jacket on you don't want the jacket to
Сізге куртка сізге курткалар келмейді
turn it on you're all all of a sudden
оны бірден өшіріп тастаңыз
like on a phone call that you didn't
Егер жоқ телефон сияқты
expect like pocket-dialing yeah I guess
Мен ойлаймын иә қалтасынан-теру сияқты күтуге
so extra you've got to actually push it
сондықтан оны қосымша түрде басып шығару керек
yeah push it how did I get on that okay
Иә, мен жарайды деп алуға қалай итеріңіз
the next thing that people are
адамдар бұл келесі нәрсе
complaining about with this particular
бұл туралы нақты шағымданды
communicator pen and I think this is
коммуникаторлық қалам және менің ойымша бұл
ridiculous it's a magnetic pack and
бұл күлкілі магниттік пакет және
maybe tonight we're gonna help you out
мүмкін бүгін кешке біз сізге көмектесеміз
okay because I know there are some of
Жақсы , өйткені кейбір білемін
you who have read the reviews and are
Сіз пікірлер оқып болып табылады
saying oh maybe we'll wait until the
О, бәлкім, біз әлі күнге дейін күтемін былай
second generation of the next generation
Келесі ұрпақ екінші буын
well the back is magnetic right it's a
Артқы жағы магнитті, бұл дұрыс
neodymium magnet and it's not overly
неодим магниті және ол тым көп емес
strong okay okay so if I were to put
Жақсы тәртіппен жақсы, егер мен қою керек еді
this on my shirt so this is gonna go on
бұл менің көйлегімде, осылай жалғасады
the underside of my shirt there we go
менің көйлекімнің төменгі жағында жүреміз
I'm not gonna put it anywhere you know
Мен оны сіз білетін жерде қоя алмаймын
that's obviously I've got a communicator
Менің коммуникум бар
pin there already so there it is okay a
PIN онда қазірдің өзінде сондықтан онда бұл жақсы болып табылады
little bit this is this is official
Сәл осы ресми болып табылады
Starfleet uniform right and it feels you
Starfleet uniform құқығы және сізді сезінеді
know that it's it's not it's not very
білмеймін, бұл өте емес
strong and that's the complaint for you
күшті және бұл сіз үшін шағым
that's what people are complaining about
адамдар бұл туралы шағымданады
that's the biggest complaint I think is
бұл менің ойымша , ең үлкен шағым
the magnet right if the making of a
магнитті оң жақта, егер
stronger would've upset
әлдеқайда күшті еді
maybe the whole device though well I
Бәлкім, бүкіл құрылғы да жақсы
wondered that
бұл таң
you can't win I mean people get this pin
сіз жеңе алмайсыз, яғни, адамдар бұл штангаға ие
and they complain on pierces my uniform
және олар менің киім-кешекімді тесіп шағымданады
right you get this pin and they'll the
Сіз бұл штангаға ие боласыз және олар солай болады
magnets not strong up this is a magnet
Магниттер күшті емес , бұл магнит
what can you do with a magnet you can
сіз магнитпен не істей аласыз
you can make it stronger hello
Егер сіз сәлем ол күшті жасауға болады
come on folks oh nice okay so what I
адамдарға келіңіз , мен жақсы боламын, сондықтан мен
have is a very very tiny neodymium
өте нәзік неодим болып табылады
magnet just like that okay so this is
жай ғана жарайды, сондықтан бұл сияқты магнит
not very strong by itself
өзі өте күшті емес
it does not feel like it's gonna hold -
ол мұны ұстап қалады деп ойламайды -
anything that's very thick what we can
біз бұл мүмкін болатын қалың нәрсе
do is just take this magnet here which
бұл жай ғана осы магнитке бар
is super super strong these things are
бұл өте супер күшті нәрселер
unbelievable and just let it suck itself
керемет және жай ғана соратын болсын
on there now what I've done is I've
Қазір мен не істеп қойдым
enhanced this magnetic clip without
бұл магниттік қысқышты жоқ
changing the form factor without doing
пішін факторын өзгеріссіз өзгерту
anything to it to modify it and I've
оны өзгерте алатын кез келген нәрсе және мен
added the magnetism almost you know not
магнетизм дерлік сіз білмейтін қосылды
not all of it but a lot of the magnetism
бұл барлық магнетизм көп емес
from this little tiny magnet or you can
Осы кішкентай кішкентай магнитпен немесе сіз аласыз
put a bigger one if you're really you
Егер сіз шынымен болсаңыз, үлкенірек қойыңыз
know keen on it and I've made it so that
мен оны білемін және оны осылай жасадым
now there we go look at the difference
Енді біз айырмашылықты қарастырамыз
very very strong okay so that was the
өте күшті өте жақсы болды, сондықтан
number one complaint the number one
нөмірі бір шағым саны бір
complaint and I just solved it with a
шағым және мен оны а
little magnet you can buy a hundred of
кішкентай магнит жүзден сатып алуға болады
them for a dollar at the dollar store
долларлық дүкенде бір доллар үшін
so there's your biggest complaint
сондықтан сіздің ең үлкен шағымыңыз бар
debunking hazard
қауіпті деблокировка
it is a oh these away from kids folks
бұл балалардан алыс адамдар
Wow no that's that's very dangerous the
Ештеңе жоқ, бұл өте қауіпті
child that I was I would be like how
мен бала сияқты, мен қалай болар едім
many of these can I eat before I can
Мен бұрын, осы көптеген I жеуге болады
already feel now I'm pulling pretty hard
қазірдің өзінде Мен өте қатты тартып жүрмін сезінемін
here so I dropped it but I can feel a
осылайша мен оны түсірдім, бірақ сезінемін
big big difference there and you could
мұнда үлкен айырмашылық бар еді , және сен алар еді
probably see just with the just with
бәлкім, әділ адамдармен бірге көруге болады
pull in there that it's much much much
онда көп нәрсе бар екеніне көз жеткізіңіз
stronger it is if I can get it in the
Егер мен оны ала алсам, күшті болады
right spot
оң жақ нүкте
but it'll work it's stuck to my belt
бірақ бұл менің белбеуімде жұмыс істейтін болады
yeah and it's it's really really strong
иә, бұл шын мәнінде өте күшті
when you do that so hey that's gonna
мұны істегенде, мұны солай етемін
make a difference and I know people who
айырмашылық жасаймын, мен адамдар біледі
prove it I seriously I can't it's hard
мен оны дәлелдеймін, бұл қиын емес
to peel it off big big difference I'm
мен оны үлкен айырмашылықтан айырып тастаймын
gonna get south wonder if they could
егер олардың жиналады Оңтүстік таң қалудан
I can't wearing a onesie what can I do
Мен анестезияда не істей аламын
no you can just there okay it ain't
Жоқ, сіз жай ғана жақсы жерде болмайсыз
coming off not at all
мүлде жоқ болып кетеді
take it to the dance club now you gotta
оны би клубына алып, енді сіз алдым
adjust it that's fine don't dance like
жақсы сияқты би емес, бұл оны реттеу
that that's the key thing okay oh I
бұл менің О жарайды негізгі нәрсе екенін
think I turned it off no I didn't I
Менің ойымша, мен оны өшірмеді деп ойлаймын, мен өзім емес едім
turned on music here so the next thing
музыканы осында қалдырды
is that people you know are like well
сіз білетін адамдар жақсы сияқты
how maybe this particular Bluetooth
қалайша бұл нақты Bluetooth болуы мүмкін
device you do need to read the manual
нұсқаулықты оқып шығу керек
because I don't know what controls what
Өйткені, мен не басқаратындығын білмеймін
and how okay so turn on music but I
және музыка қалай жақсы болады, бірақ мен
don't I don't know how and I don't even
Мен қалай және қалай болғанымды білмеймін
know if you know you can set up your
білесің бе , білесің бе, сіз өзіңіздің орната аласыз
phone because it's a Bluetooth headset
себебі бұл Bluetooth гарнитурасы
right so what you can do with any
Оңай болса да, кез-келген нәрсемен айналысуға болады
Bluetooth headset you can do with this
Bluetooth гарнитурасы сіз мұны істей аласыз
but by touching it like that let's see
бірақ оны түртіп көрейік
hang it there so a single tap seems to
Оны іліп қойыңыз да, бір кран көзге көрінеді
be turn on music let's try a double tap
музыка қосу мүмкін деген қос шүмекті көріңіз мүмкіндік
oh it's doing something different it is
О, бұл ол түрлі нәрсе істеп жатыр
what are you doing what's the weather
ауа-райының қандай екенін сіз не істеп жатырсыз ?
it's snow okay so what can I ask it oh I
бұл қарды жақсы, сондықтан мен не сұрай аламын?
need to do a double tap see we learned
біз екі үйренуіміз керек екенін білу керек
that already doesn't take long that
бұл ұзаққа созылмайды
closed the app that brought it up
оны іске асырған бағдарламаны жауып тастады
what time is it you guys can hear that
сізге жігіттер бұл естуге болады, бұл қандай уақыт
ah yeah that means it's almost time for
тері, иә, бұл уақыттың дерлік екенін білдіреді
the news so we can find our way around I
жаңалықтар, сондықтан біз өз жолымызды таба аламыз
think I just turned on music again
Мен жай ғана қайтадан музыканы қосып ойлаймын
sometimes like I'm on my phone at night
кейде менің телефонымда түнде болған сияқты
and like Dave is already sleeping there
және Dave қазірдің өзінде бар ұйықтап жатқан секілді
I'm trying not to wake them up
Мен оларды оятуға тырысамын
yeah I do this with my very own phone
иә мен мұны өзімнің жеке телефоныммен жасаймын
person but you're quietly scrolling
адам, бірақ сіз тыныш жылжып жатырсыз
through Facebook newsfeed and all of a
Facebook жаңалықтар арнасы арқылы және барлық
sudden you like hit a video and it
кенеттен Сізге видео түсіру ұнайды
blares it really loud that's what would
бұл шын мәнінде қатты шағылыстырады
happen to me with that that's what I
Менімен бірге болсын, бұл мен сияқты
think it's awesome okay so we can
біз соншалықты жақсы деп ойлаймын
supplement the magnetism enhance it by
оны арттыру магнетизм толықтыру
just putting another magnet on the back
жай артындағы басқа магнит қою
of it easy peasy it does not change the
оның жеңіл шыршалығы өзгермейді
comfort level of it and it's much much
жайлылық дәрежесі және бұл өте көп
much stronger it's a rock and piece okay
әлдеқайда күшті, ол рок пен жақсы нәрсе
so I said I would let Sasha see this
сондықтан мен Сашаны мұны көруге рұқсат етемін дедім
just because I want you to actually get
өйткені мен сізді шынымен алуды қалаймын
a second opinion because I'm not faking
екінші пікір , өйткені мен жалған емеспін
it okay okay here you go okay so pull
Жақсы тәртіпте бұл жерде жақсы жүру керек
the back off of that
осы ЖЕҢІЛДІКПЕН
now take this itty bitty magnet okay I
қазір мен жарайды осы itty крошечной магнит қабылдауға
can just stick that on there now try
ғана көріңіз қазір бар деп жабысып алады
oh yeah it's different yeah and it
иә иә, ол әр түрлі және иә
didn't affect performance it didn't
өнімділігіне әсер еткен жоқ
affect I don't know if adding a super
әсерін білмеймін, супер қосу ма?
strong magnet may cause issues but it's
күшті магнит проблемаларды тудыруы мүмкін, бірақ ол
dollar buy you stick them all around the
доллар сатып алып, сіз оларды барлық жерде ұстаңыз
back of it they're very super cool makes
кері оның олар өте супер салқын маркалы боласыз
a difference they way to go so there you
олар сізді осында жүрудің айырмашылығы
have it you can get them at cat5 dot TV
Сіз бұл Cat5 нүкте теледидарға оларды алуға болады бар
slash think geek or directly in our
слэш деп ойлаймын немесе тікелей біздің
store shop dot category-five dot TV it's
дүкені дүкені нүкте санаты бес ол ғой нүкте TV
one of those things where we've got to
Бізге керек нәрселердің бірі
look at it here's the other thing like
Міне, мұнда басқа нәрсе бар
people say is it worth the money this is
адам, ол бұл сомаға ақша айтады
it's a piece depending what you're
Сіз бұл боласыз қандай қарай дана ғой
buying right and my is a shirt worth or
сатып алу құқығы мен менің көйлек немесе құндылығы
a onesie worth the cost of a Starfleet
Starfleet құнының құндылығы бар анасы
uniform yes it depends on the emotion
біртекті иә, бұл эмоцияға байланысты
behind it you really don't do you need
Оның артында сізге қажеті жоқ
that no I feel like we're implanting
менің ойымша, біз имплантацияға ұқсамаймыз
subliminal messages here Alexa buy this
сублимальды хабарламалар осында Alexa сатып алыңыз
yes
иә
yes fantastic I like how stories run
иә фантастикалық Мен әңгімелер қалай жұмыс істейді ұнайды
together it's true you don't need it
бірге, бұл сізге қажет емес
it's not something that you are it's not
бұл сіз болмаған нәрсе емес
practical whatsoever it's a collector's
бұл коллектордың қандай болса да практикалық
piece at a party you will meet people
Сіз адамдармен кездестіретін кеште
like if you're looking to meet people
егер сіз адамдармен танысқыңыз келсе
buy it go to a party it's a tough yeah
оны партияға сатып алыңыз, ол қатаң иә
but it's just you're you're gonna meet
бірақ сіз жай ғана кездесесіз
people by wearing this in public
халықты бұл жұртшылықты қолданады
Sasha come on now well you'll meet very
Саша енді жақсы кездестіресіз
like oh boy it is though it is you know
ол сен білесің, бірақ сияқты бала О ол
keep in mind this is a collector's piece
бұл коллектордың бөлігін есте ұстаңыз
it's something that we would add to our
бұл біздің қосатын нәрсе
collection just like this Jersey sits in
дәл осы Джерси сияқты жинау сидит
my closet most of the time I don't wear
менің шкафым көп уақыттан бері жоқ
it to work but when I don't but when I
ол жұмыс істейді, бірақ мен емес, бірақ мен
want to pull it out it's so wonderful
оны соншалықты керемет етіп алу керек
and it's so geeky and I love that this
және ол сондықтан Geeky ғой, мен бұл сүйемін
is the next evolution of that and it is
бұл келесі эволюциясы болып табылады және ол
a functional Bluetooth headset or
функционалды Bluetooth гарнитурасы немесе
speakerphone so and it gives you all
спикерфон және барлық сізге береді
those extra just call me call me just
бұл жай ғана маған қоңырау шалуға шақырады
for fun sure yeah
көңілді үшін сенімді yeah
Facebook the app now has calling as well
Қазір Facebook қолданбасы да қоңырау шалып жатыр
so you can call people for free using
сондықтан адамдарға тегін пайдалануға қоңырау шалуға болады
this via Facebook because it's a
Бұл Facebook арқылы , себебі бұл
Bluetooth headset so it's that's awesome
Bluetooth құлаққабы соншалықты керемет
kind of fun
көңіл көтеру түрі
[Music]
[Музыка]